ຂຽນໂດຍ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ, ສຕູເວີດ.
ມາແລ້ວ, ພັກຜ່ອນ. ຂ້ອຍມີຄາລູອາ...
ຄາຊີດີ ເດລີ. ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຈິມມີ. ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.
ມັນຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ.
ຂ້ອຍມີບ່ອນແລະເວລາທີ່ຢືນຢັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ! ສະນັ້ນ, ເມື່ອໃດ? ຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າເລື່ອງນີ້ຜ່ານໂທລະສັບບໍ? ຂ້ອຍອາດຈະຖືກຂ້າຕາຍ.
ພຽງແຕ່ພົບຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນປົກກະຕິ. ໂອ້, ແລະແຄສ? ນີ້ແມ່ນຈະໃຊ້ຈ່າຍເພີ່ມເຕີມສິບ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
Hooters. ຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອກະຕ່າຮ້ອນ.
ກະລຸນາ. ບໍ່ມີໃຜໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອກະຕ່າຮ້ອນ. ເຈົ້າມີຂໍ້ແນະນໍາ.
ເຈົ້າມີເງິນສິບໂດລາຢູ່ບໍ?
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ຂໍໂທດ. ບໍ່ເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍຕ້ອງປົກປ້ອງແຫຼ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມສໍາພັນ. ພວກເຮົາໄດ້ມ່ວນຊື່ນກັນເມື່ອ 3 ປີກ່ອນໃນຫ້ອງ
ສໍາ ເນົາ. ຂ້ອຍດື່ມເຫຼົ້າ. ຂ້ອຍມີຫົວໃຈແຕກ. ຂ້ອຍຈະມືກັບເຄື່ອງຈັກ xerox.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ kiss ກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າຮ່ວມເລື່ອງນັ້ນ!
ເຮ້, ຈິມມີ, ຂ້ອຍ...
ຈິມມີ?
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ, ຂ້ອຍເປັນນັກຂ່າວ, ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ...
ໃກ້ຊິດກັບ - ຄໍລໍາຫນັງສືພິມທີ່ມີຮູບພາບຂອງຄາສສ໌: ຜົມທີ່ລົມພັດ, ຫົວຫັນໄປດ້ວຍຄວາມກຽດຊັງ,
ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ເວົ້າວ່າ"ຂ້ອຍຢູ່ເທິງສຸດຂອງໂລກ. ຢູ່ພາຍໃຕ້ຮູບພາບ, ຄໍາ ຂຽນວ່າ:"ຄາສຊີດີ ດາເລີ".
ໄມໂລ!
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບໄຟ?
ເຈົ້າບອກວ່າ" ກະລຸນາເຮັດໃຫ້ໄຟໄຫມ້ໃນແບຣ໌ຂອງຂ້ອຍ". ລໍຖ້າ, ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ
. ກະລຸນາກະຕິຢ່າສ້າງໄຟໃນແຖບຂອງຂ້ອຍ. ດີ, ພຣະເຢຊູ, ເຈົ້າພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນຈິດໃຈວັນພັກ...
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດວຽກບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມງາມຂອງວຽກຂອງຂ້ອຍ, ຄຣິດສະຕັລ.
ການຕິດຕາມຄົນໂງ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເກືອບທຸກບ່ອນ. ເບິ່ງ, ມີຫນຶ່ງ...
ແລະມີອີກຄົນຫນຶ່ງ...
ແລະມີ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ. ຄົນໂງ່ນັ້ນ. ຮັກສາບ່ອນນັ່ງຂອງຂ້ອຍໄວ້.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ. ຣູໂດລຟ໌. ມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າດິງດົງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດການພົບກັນທາງນີ້.
ບໍ່ໃນເວລານີ້, ດວາຍຕ໌.
ເຈົ້າເປັນຫນີ້ເງິນຂອງຫົວຫນ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້, ຂ້ອຍເປັນຫນີ້ເງິນໃຫ້ທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ ກໍາ ລັງຂ້າຣູໂດລຟ໌!
ປ່ອຍສັດປ່າ!
ມືຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫົວຂອງທ່ານ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ສະບາຍໃຈ, ສິບປີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ນັກລ່າລາງວັນ. ຕົວເລກ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຊອກວຽກທີ່ແທ້ຈິງ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເປັນຄືກັບພວກເຈົ້າຄົນລາດຕະເວນແລະນັ່ງຢູ່ທົ່ວໄປຕະຫຼອດມື້ດ້ວຍນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍຢູ່ບາກຂອງຂ້ອຍບໍ
?
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ?
ໄມໂລ ໂບດ. ຂ້ອຍຄວນຮູ້.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່, ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເຄີຍເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຮົາ.
ເບິ່ງ, ມິໂລ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຂອງປີ
ສໍາ ລັບເຈົ້າ...
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຂອງປີ ສໍາ
ລັບຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນຄຣິສມັສ. ໃຜບໍ່ມັກຄຣິດສະມາມ?
ແລະຂ້ອຍພະຍາຍາມມີຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ສະຖານະການຂອງທ່ານ...
ສະຖານະການໃດ?
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດວຽກຊົ່ວໂມງຂອງຕົນເອງແລະມີຄວາມເສລີພາບຂອງຕົນແລະດໍາລົງຊີວິດສູງ?
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສຸກ.
ບໍ່ມີຄວາມສຸກບໍ? ເຈົ້າໂຊກແຊງຂ້ອຍບໍ, ໂບບ? ເບິ່ງຂ້ອຍແມ
: ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ສຸດໃນຊີວິດ.
ປ້າຍນັ້ນຍາກທີ່ຈະເຫັນຫຼາຍ.
ລາວເອົາປ້າຍຈາກກະດານ. ຍ່າງໃສ່ມັນ. Kick ມັນ. ພະຍາຍາມຕັດມັນດ້ວຍແຂ້ວຂອງລາວ. hmm.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ສຸດທີ່ຢູ່ອາໄສແທ້ໆ. ຣູໂດລຟ໌, ກັບໂບບບີ:
ເອົາຂ້ອຍໄປຄຸກ. ກະລຸນາບໍ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍມີຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ: ເປັນຫຍັງພະບູຊາບໍ່ມີລູກໃດໆ?
ເພາະວ່າລາວມາພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວຕໍ່ປີແລະເມື່ອລາວເຮັດ, ມັນຢູ່ລຸ່ມສູບໄຟ.
ສະນັ້ນ. ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບນາງເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ບໍ?
ເວົ້າກັບໃຜ?
ແຄຕີ້ ຄູຣີກ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຄິດວ່າໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບນາງເປັນເວລາສາມປີແລ້ວ
, ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເວົ້າກັບສາວດຽວນີ້?
ດີ, ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ,
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຢຸດການປ່ອຍຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານໃສ່ຜູ້ເຫັນທີ່ບໍ່ຜິດພາດ.
ເວົ້າກັບນາງແມ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າຢາກ. ແຕ່ສິ່ງນີ້ຈະກິນຮູໃນທ້ອງຂອງທ່ານ
, ເຈົ້າບໍ່ຮັບມືກັບມັນ.
ເຮ້, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາທີ່ເຂດມື້ອື່ນ
ສໍາ ລັບງານບຸນຄຣິສມັສຂອງພວກເຮົາ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກເຊີນ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດອີກແລ້ວ, ຈື່ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຊີນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ໂບບ. ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກັງວົນ. ພຽງແຕ່... ສະບາຍໃຈ, ດີບໍ?
ເຈົ້າຄວນໄປງານລ້ຽງນັ້ນແມ. ຢ່າງຈິງໃຈ. ເຈົ້າຕ້ອງການມັນ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ຈາກຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ທີ່ມີກະດູກບໍ?
ໄມໂລ. ເຮ້. ເຈົ້າຍິງ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສູບນ້ ໍາ ຢູ່ເທິງໂຊຟາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີອາພາດເມັນ, ແມ່ນບໍ? ມີຕຽງບາງປະເພດ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າໄດ້ປິດຖະຫນົນທີ 5 ມື້ວານນີ້
. ໃຫ້ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນໃນເມືອງຂອງຂວັນຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ເຮ້, ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ໃຫ້ໃຈ. ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງ? ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານເຂົ້າມາ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ, ຫຼືພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຂ້າຕັບຂອງທ່ານບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຫຼອກລວງບໍ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍບອກນາງວ່າ, ດີ, ຂ້ອຍຈະຈັດການກັບຄຣິສມັສປີນີ້. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຈະຈັດການຫຍັງ
? ເຈົ້າຊື້ຕົ້ນໄມ້, ຂອງຂວັນບາງຢ່າງ, ປຸງແຕ່ງແຊມ, ຈັບແສງບາງຢ່າງ. ຄົນໂງ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີ, ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າໃນໄວໆນີ້.
ເຈົ້າມີແຜນການ ສໍາ ລັບວັນພັກບໍ?
ຕາມປົກກະຕິ.
ເຈົ້າຈະດື່ມວີສກີລາຄາຖືກແລະເອົາມືຂອງທ່ານຜ່ານກໍາແພງບໍ?
ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນລືມມັນ.
ລືມຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີສາຍພົວພັນເປີດ, ແຕ່ສິ່ງຂອງເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຂຶ້ນ
. ຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ດັອກແທນ.
ໂວ້. ລໍຖ້າ, ເຮດີ. ຫຍັງແມ. ຂ້ອຍຢາກເຮັດວຽກ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນຮູ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຮູຢູ່ສະເຫມີ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຄວາມຈິງແມ່ນ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ ເຫມາະ ສົມ ສໍາ ລັບວຽກນີ້. ມັນອາດຈະເປັນໄພພິບັດຢ່າງສົມບູນ.
ໃນທາງກົງກັນຂ້າມ, ເມື່ອເພື່ອນຫນຶ່ງເຫັນເພື່ອນຄົນອື່ນຢຸດເຊົາໃນຄວາມເປື້ອນຂອງຕົນເອງ, ລາວຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ເຮ້. ຂ້ອຍຫາກໍ່ຕື່ນຂຶ້ນ. ຂ້ອຍຈະອາບນ້ ໍາ.
ດີແລ້ວ. ແຕ່ຈື່ໄວ້ວ່າ: ເຈົ້າຂໍມັນ.
ບໍ່
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ?
ນີ້ແມ່ນໂຊກແຊງບໍ? ເພາະວ່າຖ້າມັນເປັນ, ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຂ້າເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຢອກຊື່ໆ.
ນາງຖືກຈັບກຸມບໍ? ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ໂດດປະກັນໄພບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າເລື່ອງທັງ ຫມົດ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການຂັບຂີ່ທີ່ບໍ່ລະມັດລະວັງບາງຢ່າງ
, ແລະສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍນາງໂຈມຕີເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ.
ນາງກັດລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເບິ່ງຄືວ່ານາງ. ແຕ່ ຄໍາ ຖາມຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນ
: ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງສົ່ງເງິນປະກັນໄພຂອງນາງ?
ເຮ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງໄດ້ຖິ້ມເຈົ້າ...
ໂວ້. ນາງບໍ່ໄດ້"ຖິ້ມຂ້ອຍ".
ດີ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍ...
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນ"ທຸກຢ່າງ". ຂ້ອຍຖິ້ມນາງ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີບັນຫາ, ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນທຸລະກິດຢູ່ນີ້
. ຄົນ ຫນຶ່ງ ຕ້ອງການເງິນປະກັນໄພ, ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະສອບຖາມກັບເຈົ້າກ່ອນ.
ດີ, ຖ້າເຈົ້າສອບຖາມກັບຂ້ອຍກ່ອນ, ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກຈາກພັນທະບັດໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອອກຈາກພັນທະມິດຖ້າເຈົ້າໄປເອົານາງ.
ມັນເປັນຫ້າພັນເພື່ອພານາງກັບມາຮອດເວລາ 9 ໂມງເຊົ້າ, ວັນຄຣິສມັສ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນເງິນຫ້າພັນເພື່ອໄປເອົາເມຍເກົ່າຂອງຂ້ອຍແລະພານາງໄປຄຸກ
. ໃນວັນຄຣິດສະມາດ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຟັງທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສົນໃຈ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ! ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຜູ້ຊາຍສາມາດມີໄດ້!
ດີ, ສະບາຍໃຈ...
ຊີດ, ເຈົ້າມີການຂັບຂີ່ດື່ມໃນສາຍທີຫນຶ່ງ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍສາມາດເອົາຢາງຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ? ຄາຣມາມາ! ການຕອບແທນ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າແນວໃດວ່າ"ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນມາຢູ່ທົ່ວໄປ"? ມັນປາກົດວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າໄດ້ແຕກແຍກກັນ ຍ້ອນບົດຂຽນທີ່ໂງ່.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ແຕກແຍກກັນຍ້ອນບົດຂຽນທີ່ໂງ່.
ພວກເຮົາແຍກອອກເພາະວ່ານາງເປັນຕົວະທີ່ຫຼອກລວງ, ການຄວບຄຸມ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້?
ພວກເຮົາຕ້ອງປະເຊີນກັບມັນ: ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນແທ້ໆຢູ່ອ້ອມຂ້າງນາງ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຖ້າຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກໃນກໍລະນີແລະນັກຂ່າວບາງຄົນມາສ່ອງແສງຢູ່ທົ່ວໄປ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ"ບໍ່ມີ
ຄໍາ ເຫັນ. ບໍ່ແມ່ນ" ບໍ່ມີ ຄໍາ ເຫັນ, ແຕ່ເບິ່ງແຍງ ສໍາ ລັບຄັອກເກວ"? ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຫນຶ່ງ ເດືອນຕໍ່ມາ, ແລ່ນໄປຫາກະຕ່າຄວາມຮັກບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າ" ຄາບິນຂອງຄາບິນ" ແລະຕິດພັນກັນ? ໃຜເຮັດສິ່ງນັ້ນ?
ນັ້ນຍັງບໍ່ໃກ້ກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເລີຍ. ສໍາລັບສິ່ງ ຫນຶ່ງ, ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ" ຄາບິນຂອງຄູບິດ". ແລະອີກຢ່າງຫນຶ່ງ, ນັ້ນແມ່ນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່ານາງມີຄວາມສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດຫຼາຍປານໃດ
. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້. ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ຕິດຕາມນາງ, ປິດນາງຂຶ້ນ, ແລະເອົານາງເຂົ້າມາ. ແລະຂ້ອຍມີ, ຫຍັງ, ສອງມື້? ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ. ງ່າຍດາຍຄືກັບ pie.
ເຈົ້າບອກລາວວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວອາໄສຢູ່ໃສ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເມຍແມບໂບຂອງລາວໄປຮຽນຢອກາຂອງນາງຢູ່ໃສ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລູກຊາຍໂຊກຮ້າຍຂອງລາວລັກຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນ, ສະນັ້ນລາວສາມາດຈ່າຍເງິນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຫຼື...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ໄມໂລ ໂບດ. ຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້ຕີຂ້ອຍດ້ວຍຫົວ.
ແມ່ນແລ້ວ? ເຈົ້າໄດ້ເງິນບໍ?
ໂຊກດີເປັນຜູ້ຍິງ...
Toooo... ບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວວ່າ ມື້ນີ້ຈະມາຮອດ.
ຈິມມີ?
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຈິມມີ. ມິໂລບໍ່ໄດ້ເວົ້າ. ຄາສສ໌ຟັງຊົ່ວຄາວ. ນາງສາມາດຍິນການຫາຍໃຈໄດ້
. ຫຍັງແຊກແຊງ? ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ຮ້າຍແຮງຂ້າມໃບຫນ້າຂອງມິໂລ. ຄາກາສ໌ກາຍເປັນສີຂາວ.
ເຈົ້າຄວນແລ່ນໄປ, ເຈົ້າຢອກຊື່ໆຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວໄດ້ເຮັດວຽກ. ແຕ່ຖ້າສິ່ງນີ້ບໍ່ດີ
, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກ່າວຫາເຈົ້າ.
ຫມາທີ່ດີເລີດ. ຄອມພິວເຕີຫຼາຍ.
ແຄນດີແກຣມ.
ໂວ້.
ໃບຫນ້າຂອງມິລໂກ້ປົກຫຸ້ມແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ຮັກ.
ກະຕູ້ເຊື່ອມຕໍ່ຢ່າງແຂງແຮງກັບແມວ. ແມວບິນໄປ,
ກະໂດດຈາກກໍາແພງ, ຕົກລົງເທິງໂຕະກາເຟ, ແຂ້ວເປົ່າ.
ໂວ້.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງດັງຢູ່ນີ້ແລະເປັນຫ່ວງ...
ຜິດ. ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
ດີ,
ຄວາມຈິງແມ່ນວ່ານາງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາເຄື່ອງເຮັດຄວາມສະອາດແຫ້ງຂອງນາງ...
ດີ, ດີ, ເບິ່ງ, ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງໃຫຍ່ທີ່ຄວນຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ
, ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນກັບມາ.
ເຈົ້ານອນກັບນາງບໍ, ສຕູ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຊັ່ນວ່າ, ໃນເວລານີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
. ເຈົ້ານອນກັບນາງໃນເວລານີ້ບໍ?
ພວກເຮົາມີປະຫວັດສາດ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນ"ປະຫວັດສາດ", ແມ່ນບໍ? ໂຊກດີກັບນັ້ນ.
ມາແລ້ວ, ແມວແມວ...
ໂອ້!
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຈິມມີ.
ໂອ້. ບໍ່. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາລາວ.
ພາຍໃຕ້ໂຊຟາບໍ?
ບາງທີເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໄດ້. ຂ້ອຍເປັນແຟນຂອງລາວ.
ເຈົ້າເປັນ LaKeesha ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງຂ້ອຍ. LaKeesha.
ບາງທີຂ້ອຍຄວນໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ລໍຖ້າ! ດີ, ເບິ່ງ: ຈິມມີຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ບັນຫາປະເພດໃດ? ບັນຫາເງິນ? ບັນຫາຢາເສບຕິດ? ບັນຫາການປ່ຽນແປງເພດ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ, ລາວຫາຍສາບສູນ.
ຂ້ອຍມີອາທິດທີ່ບໍ່ດີເຊັ່ນກັນ.
ລູກອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍລິນດາຕົກຈາກເຮືອທ່ອງທ່ຽວ.
ໂອ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຮ້. ແມ່ຍິງຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ບໍ່ຮູ້ວິທີລອຍນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ. ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງຢ່າງໄວວາບໍ?
ຈິມມີຊ້າໃນການເຊົ່າເຮືອນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າແຟນຂອງລາວຈະຢາກເບິ່ງແຍງເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງຈະເຮັດ.
ເລື່ອງແມ່ນ, ສຕູ, ນາງຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່ານາງສົນໃຈເຈົ້າ, ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງທັງ ຫມົດ
ທີ່ນາງສົນໃຈແມ່ນກໍລະນີທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່, ເພາະວ່ານາງຢາກເປີດການເຮັດວຽກທີ່ຮ້ອນໃຫຍ່ຂອງນາງ.
ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ: ເຈົ້າເປັນມິໂລ. ນາງເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ.
ແທ້ບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ເພື່ອນ. ນາງກຽດຊັງເຈົ້າ.
ໂອ້ ນາງກຽດຊັງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນາງເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນຕົວເອງທີ່ສຸດ
, ບໍ່ທັນເຕີບໃຫຍ່, ຫນັກ ແຫນ້ນ...
ຂ້ອຍເປັນຕົວເອງບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ເຕີບໃຫຍ່ບໍ? ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ?
ລືມມັນ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍ້ອງຍໍສິ່ງນີ້ດ້ວຍ... ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນທີມງານຂອງທ່ານ.
ບໍ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ, ເຈຣາລໂດ.
ຂ້ອຍບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ນັກຂ່າວຢູ່ໃນທີມຂອງຂ້ອຍ.
ແລະ ສໍາ ລັບບັນທຶກ: ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ກຽດຊັງນາງ
. ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ມັນຈະແຈ້ງ.
ມັນຄິດໄດ້. ແລ່ນກັບບ້ານຫາແມ່.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ສຕູ.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍຈະເອົາແຟນຂອງທ່ານ. ແຕ່ຢ່າກັງວົນ, ຖ້ານາງອອກຈາກຄຸກ
, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກຫຼາຍກັບກັນ.
ເວລາຫມົດແລ້ວ. ພົບຫຍັງບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້, ດີ. ຢ່າກັງວົນແມ. ລາວອາດຈະພຽງແຕ່ໄປພັກຜ່ອນ.
ດີ, ດີ, ຂ້ອຍບອກຄົນຫນຶ່ງກ່ຽວກັບວຽກງານວັນຄຣິດສະມາດ
, ແຕ່ນາງຍັງບໍ່ມີລາຍລະອຽດທັງ ຫມົດ, ຂ້ອຍສາບານໂຕ!
ໃຫ້ຂ້ອຍຊື່.
ແລະຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ທີ່ນາງ ກໍາ
ລັງພົບກັນເບິ່ງຄືວ່າລາວຊື້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງລາວຈາກ Kmart.
ຊີດຢູ່ເຮືອນ, ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຕົ້ນໄມ້ຄຣິສມັສທີ່ຖືກຕັດອອກໃຫ້ຢືນກົງ
. ລູກຊາຍຂອງລາວອາຍຸ 5 ແລະ 6 ປີຕີກັນໃນພື້ນຫລັງ.
ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນມ່ວນຊື່ນ.
ຫນ້າມ່ວນຊື່ນ. ຟັງຂ້ອຍ: ພວກເຈົ້າເປັນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບອກຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນ.
ຄວາມສໍາພັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງການແຂ່ງຂັນ, ພວກເຂົາແມ່ນກ່ຽວກັບການຕົກລົງ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄືກັບເມຍຂອງທ່ານຢາກເຮັດສິ່ງ ຫນຶ່ງ,
ແລະເຈົ້າຢາກເຮັດອີກຢ່າງຫນຶ່ງ, ແລະທ່ານຕົກລົງໂດຍການເຮັດສິ່ງທີ່ນາງຕ້ອງການບໍ?
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ດຽວນີ້ພຽງແຕ່ເອົານາງມາບ່ອນນີ້.
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າທີ່ຈະສູນເສຍສາຍພົວພັນນີ້ໄດ້.
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່ານາງຢູ່ໃສແລະຂ້ອຍຈະໄປເອົານາງທັນທີ.
ໄມໂລ ບອຍດ໌. ຕໍາຫຼວດເກົ່າ, ນັກລ່າລ້າງລາງວັນປະຈຸບັນ...
... ອາໄສຢູ່ໃນເມືອງເຈີຊີ, ຂັບລົດຄາດີ 68. ຢູ່ໃນຮູແລະອອກກັບພວກເຮົາໃນໄລຍະ 3
ປີທີ່ຜ່ານມາ. ພວກເຮົາກວດເບິ່ງບ່ອນຂອງລາວ, ສະຖານທີ່ການພົບປະຂອງລາວ, ບໍ່ມີໂຊກດີ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ. ພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ຄົນນີ້ລອຍລົງ, ທັນທີທຸກຄົນຄິດວ່າ, ເຮ້, ມັນແມ່ນວັນພັກຜ່ອນ! ຫນີ້ ທັງ ຫມົດ ຖືກຍົກເລີກ! ອອກສຽງອອກໄປ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຖືກ ນໍາ
ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດຈ່າຍສິ່ງທີ່ລາວເປັນຫນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ, ດວາຍຕ໌ສາມາດ ທໍາ ລາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງລາວ, ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດເພີດເພີນກັບຄຣິດສະມາດຂອງພວກເຮົາໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນພື້ນທີ່ຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ... ຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດກັບລູກຂອງຂ້ອຍ...
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນີ້ພາຍໃນແນວໃດ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບງານສະແດງຄົນລັກລອບ?
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນແມ່ຍິງ.
ແຕ່... ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍດີຫຼາຍໃນມັນ. ຊ່ວຍຂ້ອຍກັບສິ່ງນີ້.
ນາງຢູ່ໃສ, ໂລຍສ໌? ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບນາງ.
ໂອ້, ມິໂລ, ມັນຜິດພາດທັງ ຫມົດ ຢູ່ໃສ? ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າການເສຍເວລາການຖືລູກຂອງແມ່ຍິງແນວໃດ? ມັນເປັນອາຊະຍາກໍາ. ທຸກໆເດືອນໄຂ່ຂອງນາງ
ກໍາ ລັງໂດດອອກຈາກໄຂ່ຫຼັງຂອງນາງຄືກັບນັກເຮືອທີ່ປະຖິ້ມເຮືອລົ້ມ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບບົດຂຽນນັ້ນ...
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບບົດຂຽນນັ້ນ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ: ບົດຂຽນໃດ?
ຟັງຂ້ອຍ, ມິໂລ: ຄາຊີດີອາດຈະເປັນແມ່ຍິງອິດສະຫຼະທີ່ແຂງແຮງຢູ່ພາຍນອກ,
ແຕ່ໃນພາຍໃນນາງພຽງແຕ່ເປັນເດັກຍິງທີ່ຢາກໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງແລະຮັກຈາກຜູ້ຊາຍຂອງນາງ. ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນລະຫວ່າງເຈົ້າທັງສອງໄດ້ທໍາລາຍນາງ.
ທໍາລາຍນາງຈົນເຖິງເທິງສຸດ.
ນາງໄດ້ເຮັດໄດ້ດີ, ແມ່ນບໍ?
ນາງຕ້ອງໄປທ່ຽວທໍານຽບຂາວບໍ?
ບອກຂ້ອຍວ່ານາງຢູ່ໃສ, ໂລຍສ໌.
ໂອ້, ໃຜຮູ້. ນາງ ກໍາ ລັງແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປຄືກັບໄກ່ທີ່ມີຫົວຕັດອອກ, ເວົ້າວ່ານາງ ກໍາ
ລັງຢູ່ໃນເລື່ອງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນອາຊີບຂອງນາງ. ເວົ້າວ່ານາງ ກໍາ ລັງໄປບ່ອນໃດເພື່ອຄິດ.
ສະບາຍດີ.
ນາງໄດ້ເນັ້ນຫນັກວ່າ" Sparrow" ແລະເຮັດລາຍຊື່ວ່າ
:"ຊື່ຂອງບຸກຄົນບໍ? ບໍລິສັດບໍ? ໂຮງແຮມບໍ? ຄາສິໂນບໍ?"
ບໍ່ມີໃຜທີ່ມີຊື່ນັ້ນບໍ? ຈະເປັນແນວໃດກັບຄາສິໂນ
? ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ? ຂອບໃຈ.
ຈິມມີ?
ສຕູເວີດ, ຢູ່ທາງເຂົ້າທາງລົດໄຟທີ່ຖືກໂຊກຮ້າຍ, ສູນເສຍແລະຜິດຫວັງ:
ບໍ່, ຈິມມີແມ່ນໃຜ?
ເບິ່ງ, ສຕູເວີດ, ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຢູ່ມາມິ, ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງຮູ້. ຂ້ອຍຢູ່ຫາດຊາຍ
ກໍາ ລັງສ້າງໂຊກແຊງຊາຍແລະດື່ມຈາກ ຫມາກ ກອກໂກນ...
ສະບາຍດີ ຄາສ.
ສະບາຍດີ ມິໂລ.
ດີໃຈທີ່ພົບເຈົ້າຢູ່ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ?
ດີເລີດ. ມື້ດີ.
ສົດໃສ.
ບຣີສກ໌.
ຄຣິສປ໌.
ມັນເຮັດໃຫ້ແຂງແຮງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ການສ້າງໂບດຊາຍ, ດື່ມຈາກ ຫມາກ ກອກ. ຜູ້ຊາຍ
, ຄັ້ງຫນຶ່ງເປັນຕົວະ, ເປັນຕົວະຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ.
ເຮັດວຽກບໍ? ເຮ້, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ. ຍ້າຍຕີນຂອງທ່ານ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນ, ຂ້ອຍຕິດຕາມພວກອາຊະຍາກໍາ. ຄົນທີ່ໂດດປະກັນໄພ.
ຄົນໂງ່ທີ່ຕັດສິນໃຈຫນີຫຼັງຈາກການກັດເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ. ຂ້ອຍຊອກຫາພວກເຂົາ, ແລະຂ້ອຍເອົາພວກເຂົາໄປຄຸກ.
ດຽວນີ້, ລໍຖ້າພຽງແຕ່ວິນາທີຫນຶ່ງ, ມິໂລ...
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າ: ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍກວ່າວິນາທີຫນຶ່ງ
. ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທ່ານ 10. ເພື່ອຄວາມດີຂອງສະໄຫມເກົ່າ.
10... 9... 8...
ການໂຈມຕີຄັ້ງທໍາອິດ.
ການໂຈມຕີທີສອງ.
ການໂຈມຕີທີສາມ. ເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປຄຸກ, ມິໂລ.
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງບໍ່ເຫັນດີ.
ໂອ້ ກະລຸນາ. ຄືກັບວ່າເຈົ້າຈະຍິງຂ້ອຍ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະຍິງຄົນຂັບລົດແທັກຊີ.
ໄກ່ໂຊກຮ້າຍ.
ດີ, ເບິ່ງ: ມາເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ດີແລ້ວ.
ຄາສສ໌ເບິ່ງມິໂລ. ລາວຈະຈູບນາງບໍ?
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ນາງຮູ້ສຶກແປກໃຈ. ຫຸ້ນວາຍ.
ຟັງແມໂລ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຄວນ...
ເຮ້, ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ!
ໂຊກຮ້າຍ.
ດີເລີດ. ເວລາທີ່ສົມບູນແບບ.
ຄາຊີດີ ເດລີ.
ໃກ້ກັບ - ຈິມມີ, ຫົວຫັນຫຼັງ, ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ເຄັ່ງຕຶງໃນໃບຫນ້າຂອງລາວ
. ດຶງຫຼັງເລັກນ້ອຍເພື່ອເປີດເຜີຍວ່າຜູ້ຈັດການປືນ ກໍາ ລັງຖືຢູ່ພາຍໃຕ້
ມັນເປັນຂ້ອຍ. ຈິມມີ.
ສະບາຍດີ ຈິມມີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ຢ່າເປັນຄົນໂງ່. ຟັງ:
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລະຊອກຫາກະເປົາທີ່ຂ້ອຍປ່ອຍໄວ້, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນແທ້ໆ," Sparrow" ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ເຈົ້າບອກຄົນອື່ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກແບ່ງປັນເລື່ອງນີ້ບໍ?
ດີແລ້ວ. ດີ. ເພາະວ່າຄວາມຈິງແມ່ນ, ບໍ່ມີເລື່ອງໃດໆ.
ຂ້ອຍໄດ້ຄິດເລື່ອງທັງ ຫມົດ. ສະນັ້ນເຈົ້າຄວນປ່ອຍມັນລົງ...
ໂອ້, ບໍ່ເປັນໄປເລີຍວ່າເຈົ້າຈະຖອນຕົວອອກຈາກຂ້ອຍດຽວນີ້
, ຈິມມີ. ເລື່ອງນີ້ດີເກີນໄປ...
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຢູ່ທາງຍ່າງຂອງເມືອງແອັດແລນຕິກ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ຂ້ອຍຢູ່ໃນກະເປົາຂອງລົດຂອງຜົວເກົ່າຂອງຂ້ອຍ. ເລື່ອງຍາວນານ. ທີ່ສໍາຄັນກວ່າ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍ...
ຈິມມີ? ສະບາຍດີ?
ເອົາສາຂາຂອງໂຮລລີໃສ່ຫ້ອງປະຊຸມ, ຟາລາ ລາ ລາ ລາ ອາ...
ເທເຣຊາເອົາກ້ວຍຂອງນາງອອກ, ເອົາມັນໃສ່ກະດານແມວຂອງນາງ, ຕອບວ່າ:
ພັນທະປະກັນໄພຂອງຊີດ.
ຄາດວ່າໃຜຢູ່ໃນກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍ?
ນັ້ນແມ່ນການຊີ້ແຈງທີ່ສໍ້ໂກງບາງຢ່າງບໍ? ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ເທເຣຊາ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ. ເອົາຊີດໃສ່.
ຊີດມີວຽກເຮັດງານທໍາການຊື້ເຄື່ອງ.
ລາວຄິດວ່າລາວສາມາດຮັບມືກັບຄຣິສມັສໄດ້.
ດີແລ້ວ, ພຽງແຕ່ບອກລາວວ່າຂ້ອຍໄດ້ນາງແລະຂ້ອຍຈະກັບມາໃນ 2
ຊົ່ວໂມງ. ຂ້ອຍຢາກໂບນັດ ສໍາ ລັບການນໍານາງເຂົ້າມາຢ່າງໄວວາ.
ແມ່ນແລ້ວ? ຂ້ອຍຢາກໂບນັດ ສໍາ
ລັບການຜ່ານວັນພັກໂດຍບໍ່ຕ້ອງດອກໃຜດ້ວຍກະຕ່າ.
ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ເຈົ້າຍັງມີເວລາຢູ່.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ຂ້ອຍມີໂທລະສັບອີກຄັ້ງ.
ການມາມາຊາໄທຂອງຕີນາ! ບ່ອນທີ່ສິ້ນສຸດທຸກຢ່າງແມ່ນມີຄວາມສຸກ!
ຄາສສ໌ຫັນຕາ.
ເຈົ້າກຽດຊັງ. ໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກກະເປົາ.
ຮັມມ໌. ບໍ່. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເພື່ອນຊາຍຂອງທ່ານສຕູເວີດ
ກໍາ ລັງຕິດຕາມຂ້ອຍ. ໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງຖິ້ມລາວຢູ່ທາງແລ່ນ.
ເປັນຫຍັງສຕູເວີດ...? ແລະລໍຖ້າ: ໃຜບອກວ່າລາວເປັນແຟນຂອງຂ້ອຍ?
ໂອ້, ຢ່າໂຊກຮ້າຍ. ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂຶ້ນ
. ເຈົ້າດື່ມເມື່ອເຈົ້າພົບກັນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ, ມິໂລ? ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຫນີຈາກເຈົ້າແບບນັ້ນ. ຂ້ອຍແມ່ນ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍບໍ່ລະມັດລະວັງ
. ຄວາມຈິງແມ່ນ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານໄດ້ແທ້ໆ.
ຂ່າວບໍ່ດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າຖ້າເຈົ້າເປັນກະຕ່າທະເລເດັກນ້ອຍສຸດທ້າຍໃນໂລກ,
ດຶງຮ່າງກາຍທີ່ອ່ອນແອນ້ອຍໆຂອງມັນຜ່ານຊາຍຮ້ອນທີ່ເຜົາໄຫມ້ໃນຂະນະທີ່ແມວທະເລວົງຈອນຢູ່ເທິງຫົວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດຶງຕັ່ງ, ດື່ມປິນາ ໂກລາດາ, ແລະປ່ອຍໃຫ້ ທໍາ ມະຊາດ ດໍາ ເນີນການຂອງຕົນ.
ເຮ້, ຂ້ອຍເຄີຍເປັນຄົນສໍ້ໂກງ, ແຕ່ບໍ່ມີອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າສາມາດຮ້ອງໄຫ້ຈົນກວ່າງົວຈະກັບບ້ານ, ສໍາ ລັບທັງ ຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈ.
ສະຫວັນນະເຂດ! ເຮ້, ອູມ, ຄັສສ໌? ຄາສຊີດີ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ...
ເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ, ມິໂລ?
ເຈົ້າເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນຄົນເຊື່ອຖືທີ່ສຸດ...
ມິໂລເຮັດໃຫ້ນາງຕິດຢູ່, ແຕ່ຄາສສ໌ຈັບຫູຂອງລາວແລະ TWISTS:
ລາວດຶງແຂນຂອງນາງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງນາງ...
ໂອ້ ໂອ້...
ລູກຊາຍຂອງ...
ແລະນາງກັດລາວ.
40.
ໂນອູ! ພໍ່ເຖົ້າ, ພໍ່ແມ, ແມ່ແມ!
ນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ເປື້ອນ.
ຂ້ອຍ? ຂ້ອຍເປັນນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ເປື້ອນບໍ?
ພວກເຮົາຄວນ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ຈັບກັນ, ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ແນ່ນອນ. ຫຍັງເລີຍ.
ເຮ້. ຂ້ອຍຕ້ອງພະຍາຍາມ, ແມ່ນບໍ?
ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
ປ່ອງຢ້ຽມທາງອາກາດຂອງທ່ານແຕກແລ້ວ.
ຂອບໃຈ, ຄັບປິນແນ່ນອນ.
ແລະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ, ມິໂລ. ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່, ນອນຢູ່ເທິງພື້ນ?
ຂ້ອຍມັກນອນຢູ່ເທິງພື້ນ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍມັກ ນອນຢູ່ພື້ນ.
ຂ້ອຍມັກທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ວຽກງານທີ່ດີເລີດ, ຫມູ່ທີ່ດີ, ເພື່ອນມິດຮ້ອນ...
ເຈົ້າມີແຟນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍເຮັດ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ເທເຣຊາ. ຮ່າງກາຍຮ້ອນທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ມັກເຮັດປາສຕາ ສໍາ ລັບຂ້ອຍແລະປະຕິບັດການສົດໃສ.
ໂວ້. ນາງຂາດຄຣອມໂຊມບໍ?
ໂອ້, ນາງມີຄຣອມໂຊມທັງ ຫມົດ ຂອງນາງ, ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ດີ, ຊີວິດຂອງຂ້ອຍດີຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້. ເຈົ້າແລະສຕູເວີດເປັນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ດີເລີດ, ໂດຍທາງ. ເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍເຮັດຄູ່ຜົມທີ່ຮ້າຍແຮງ. ແຕ່ເຈົ້າທັງສອງ? ຄືກັບ ຫມາກ ໄມ້ໃນກະດານ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກຫຍັງໃນສຕູເວີດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດເລີຍ.
ລາວບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າໃນມື້ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ.
ຫຼືອັນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງລາວ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວມີພວກນັ້ນຫຼາຍ.
ຍັງພະນັນຢູ່ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊະນະໄດ້ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຫຼິ້ນ.
ຫຼື, ໃນກໍລະນີຂອງທ່ານ, ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍຊະນະຕະຫຼອດເວລາ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ເມື່ອເຫັນວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະເຂົ້າໄປໃນຫ້າພັນ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະພະນັນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ດຽວນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງພາຂ້ອຍກັບມາບໍ?
ກະລຸນາ. ຂ້ອຍມີສອງມື້. ແມວສາມາດເອົາເຈົ້າກັບມາໃນສອງມື້ໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະຫນີໄປບໍ?
ບໍ່.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍດີ!
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ, ທ້າວໂບດ!
ຄວາມແປກໃຈທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ! ຂໍຫວັງວ່າໂຊກດີຂອງທ່ານດີກວ່າມື້ນີ້.
ແນ່ນອນ, ຖ້າມີສິ່ງໃດທີ່ດີກວ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ໂຊກດີຂອງຂ້ອຍເປັນໃນໄລຍະຜ່ານມາ. ດີເລີດ.
ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວເດີ. ແນ່ນອນ. ຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ.
ຄົນໂງ່ຄົນນີ້ຫາກໍ່ປາກົດຕົວຢູ່ເຮືອນບາລີ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ໂອ້. ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ. ຣາຍ.
ໄປເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະສັງເກດເຫັນເຈົ້າ.
ດີ, ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້:
ຖ້າຂ້ອຍໃຫ້ເງິນສົດທັງ ຫມົດ
ໃນກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ, ເຈົ້າຈະປ່ອຍຂ້ອຍໄປບໍ?
ຮັມມ໌. ໃຫ້ເບິ່ງ...
ບໍ່. ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຕີຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແທ້ໆ.
ຜູ້ຂາຍຊະນະ.
ໄປດີໆ, ເຈົ້າ.
ແລະສໍາລັບຄູ່ຜົວເມຍຢູ່ນີ້ບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄູ່ຄູ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນຄູ່ຜົວເມຍເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາເຄີຍຢູ່ຮ່ວມກັນ. ເມື່ອຂ້ອຍຍັງຫນຸ່ມແລະໂງ່.
ແລະຂ້ອຍສັບສົນ.
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢູ່ບ້ານໂຊກຮ້າຍ.
ແລະຂ້ອຍດື່ມແລ້ວ.
ເລື່ອງທີ່ດີເລີດ. ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກດຽວນີ້.
ລໍຖ້າ. ຊໍາປານີ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
ລູກໂຊກຮ້າຍ.
ເບິ່ງແມໂລ, ຄວາມຈິງແມ່ນ... ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງຫມໍ.
ໂອ້? ໂລຍສ໌ເກົ່າບໍ່ຮູ້ສຶກເທົ່າທຽມກັນບໍ?
ນາງອາດຈະເຈັບປ່ວຍແທ້ໆ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໂດດຄ່າປະກັນໄພ.
ການເບິ່ງແຍງນາງ, ແມ່ນບໍ? ການວາງອາຊີບຂອງທ່ານໄວ້ຂ້າງເພື່ອຄົນຮັກ
? ໂກລລີ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຄີຍໄປພົບນາງແລ້ວ.
ຫນ້າ ປະທັບໃຈ. ບໍ່ແປກໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບລາງວັນທັງ ຫມົດ ນັ້ນ. ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
: ເຫດຜົນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ເຈົ້າໄດ້ໂດດປະກັນໄພແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນເລື່ອງ.
ສຕູເວີດ. ສຕຸເວີດບອກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຄິດມັນເອງ, ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າຖ້າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຄົນສຸດທ້າຍທີ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເຈົ້າຄິດຫຼາຍປານໃດ? ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຄົນສຸດທ້າຍທີ່ຢູ່ອາໄສບໍ
? ຂ້ອຍເປົ່າໃນຄວາມຝັນນີ້ບໍ?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງຫນຶ່ງ. ເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ
. ມັນພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນວ່າຂ້ອຍອາດຈະ ກໍາ ລັງຈະເປີດເຜີຍວົງຈອນທັງ ຫມົດ ຂອງຕໍາຫຼວດເປື້ອນ.
ຫຍັງ?
ກະລຸນາ. ເລື່ອງ"ຕໍາຫຼວດເປື້ອນ" ທັງ ຫມົດ ບໍ່ເກົ່າບໍ?
ບາງທີເຈົ້າຄວນເຮັດເລື່ອງກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄົນສົນໃຈ. ເຊັ່ນໂປຣນອິນເຕີເນັດ. ຫຼືເລສເບຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ, ມິໂລ. ນີ້ແມ່ນຈະເປັນໃຫຍ່.
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເຮັດ: ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະຍ້ອງຍໍເຈົ້າໃນບົດຂຽນ.
ໂອ້, ແນ່ນອນ, ຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຍ້ອງຍໍຂ້ອຍໃນບົດຂຽນຖະຫນົນທີ 13 ບໍ?
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຄວາມຍ້ອງຍໍເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຈົນຈົນສຸດ ສໍາ ລັບເລື່ອງນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີຫນຶ່ງທີ່ຈະເວົ້າມັນ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ລືມມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ໃນບົດຂຽນຂອງທ່ານ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ຂ້ອຍມັກກິນຈອກແກ້ວທີ່ແຕກຫັກກ່ວາທີ່ຈະມີຊື່ຂອງຂ້ອຍເຊື່ອມໂຍງກັບ ຫນຶ່ງ ໃນບົດຂຽນທີ່ບໍ່ດີຂອງທ່ານ...
ດີ. ລືມວ່າຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດອີກແລ້ວ
, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງຖ້າຄົນຖືກຄາດຕະກໍາ?
ກະລຸນາ. ບໍ່ມີໃຜຖືກຄາດຕະກໍາ.
ພຽງແຕ່ແຫຼ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ? ແນວໃດ? ລູກປືນໃສ່ຫຼັງຫົວບໍ?
ດີ...
ຖືກຖິ້ມລົງໃນຖັງເກັບນ້ ໍາ ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ອຸບັດຕິເຫດລົດບໍ?
ດີ, ດີ, ບາງທີລາວບໍ່ໄດ້ຖືກຄາດຕະກໍາເທື່ອ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ແປກໃຈຖ້າ...
ບາງທີເລື່ອງທັງ ຫມົດ ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ຕໍ່ເຈົ້າ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ? ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຈະໄປຄຸກ.
ມິໂລ, ຟັງ, ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ, ມາແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ...
ແທ້ຈິງແລ້ວ! ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າແທ້ໆ. ຫມາຍ
ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ຫຼອກລວງ, ຫົວໃຈເຢັນທີ່ຈະໄປຄຸກບ່ອນທີ່ນາງຄວນຢູ່.
ຊໍາປານີ. ສະນັ້ນ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສະເຫຼີມສະຫຼອງຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ຫ້ອງນ້ ໍາ.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍສາມາດມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງກວດສອບເຈົ້າ.
ແລ້ວໃຫ້ມັນສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າເພີ່ມນ້ ໍາ ຫນັກ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ບໍ?
ເຈົ້າສູນເສຍຜົມ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຖືກ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຊື່ອງອາວຸດໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ເຮັດມັນໄວໆ.
ສະບາຍດີແມ, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຄືນຄືນ.
ເຈົ້າເກືອບສໍາເລັດແລ້ວບໍ?
ເອົາຈຸດເປີດເຂົ້າໃນການຕິດຕໍ່ກັບຜິວຫນັງໂດຍກົງ. ກົດປຸ່ມ...
ສະບາຍດີ? ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຍາວພໍສົມຄວນ, ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ...
ຂໍໂທດ...
ເຈົ້າຕ້ອງການລົດບໍ?
ລາວເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຮັດຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຮ້າຍແຮງ. ເຊິ່ງເປັນຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍຮູ້ນັ້ນ. ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຄິດນັ້ນກ່ອນ
. ຂ້ອຍແມ່ນຄົນທີ່ຄິດເລື່ອງນັ້ນ. ຄວາມຈິງແມ່ນ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ກັບຄົນທີ່ບໍ່ສາມາດຍອມຮັບວ່າລາວຜິດ.
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດໃຊ້ໄດ້.
ມີຢູ່ ສໍາ ລັບຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີຕຽງນ້ ໍາ ໃນລົດຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ
ລັງບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກຫຍັງ ສໍາ ລັບຄຣິສມັສບໍ?
ເຈົ້າຄວນແລ່ນໄປ.
ເຮ້, ມັນຖືກລັອກແລ້ວ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເປີດປະຕູ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ໂອ້...
ຣາຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ.
ເລືອກບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທໍາລາຍມັນ.
ໂວ້, ລໍຖ້າພຽງແຕ່ນາທີຫນຶ່ງ...
ຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ໄມໂລ ບອຍດ໌.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມິໂລ ໂບດ.
ລາວຢູ່ໃນລົດຄາດີລາກຂອງມິໂລ ໂບດ.
ເຈົ້າທັງສອງໄປຄັ້ງນີ້, ແລະແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະເອົາຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ
. ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະໃຊ້ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນໃສ່ຂ້ອຍບໍ?
ຜູ້ຊາຍສາມາດຝັນໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ດີ, ເບິ່ງ, ມິໂລ, ໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ອາກາດສະອາດ, ດີບໍ? ສະນັ້ນບາງທີມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ
, ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມໃນຂະນະທີ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບກໍລະນີດຽວກັນ...
ເຮ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ. ຢ່າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ
ລັງບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ດີແລ້ວ. ດີ. ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເອົາຄວາມແຕກຕ່າງຂອງພວກເຮົາໄວ້ຂ້າງສອງວິນາທີບໍ
? ເພາະວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນຄາສິໂນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນຄົນຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຂາດກິ່ນຫອມເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າຂອງທ່ານຂອງເຫຼົ້າແລະ KFC.
ຮາ ຮາ.
ໃຜກໍ່ຕາມ.
ຖ້າຕໍາຫຼວດເປື້ອນເຫຼົ່ານີ້ມີຕົວປະກັນແຫຼ່ງຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນໃດ...
ມີຫຍັງມ່ວນຫຼາຍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຕໍາຫຼວດເປື້ອນ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າເຈົ້າບໍ? ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນສິ່ງຮ້ອນແລະທຸກຢ່າງ
, ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຄົນດຽວທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ອາດຈະຢາກຂ້າເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍ.
ໂອ້ ບໍ່.
ຫຍັງ?
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ. ມັນແມ່ນລາວ. ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍເຫັນຢູ່ຄາສິໂນ.
ແມ່ນແລ້ວ? ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດຕໍ່ຂ້ອຍ.
ໄວຂຶ້ນ!
ເຈົ້າຈະສະຫງົບໃຈພຽງຊົ່ວຄາວແລະ...
ຄາສສ໌ຕີຕີນໄປແລະສຽບຕີນຂອງນາງໃສ່ແກັສ. ລົດໂດດໄປຂ້າງຫນ້າ...
ພຣະເຢຊູຄຣິດ...
57.
ນາງຊີ້ໃຫ້ເຫັນລາວຜ່ານໄປ.
ມິໂລຫັນໄປເຫັນມາເລີຂັບລົດຢູ່ຂ້າງພວກເຂົາ, ປືນແນໃສ່ຫົວຂອງມິໂລ.
ພວກເຂົາທັງສອງຫລົບຫນີໃນຂະນະທີ່ມາເລີເລີ່ມຍິງ. ແກ້ວປິດທັງ ຫມົດ
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາ. ມິໂລດຶງປືນຂອງລາວແລະເລີ່ມຕົ້ນຍິງຄືນ...
58.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ!
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ບໍ່ມີໃຜ ກໍາ ລັງຂ້າເຈົ້າຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປຄຸກ.
ເຈົ້າຍັງພາຂ້ອຍໄປຄຸກບໍ? ແຕ່ພວກຕໍາຫຼວດແມ່ນຜູ້ທີ່ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ: ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດ. ທີສອງ
, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປ່ອຍລາວບໍ່ຮູ້ສຶກໃນຮູ. ເຈົ້າຈະດີດີ.
ແຕ່... ນີ້ແມ່ນສໍາຄັນ! ນີ້ແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ!
ແລະນີ້... ແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ມິໂລ, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍຈະວາງມັນອອກ ສໍາ ລັບເຈົ້າ: ຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນທີ່ມີແຜ່ນນ້ອຍໆໂທຫາເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າ, ເຮ້, ຂ້ອຍມີເລື່ອງໃຫຍ່ສໍາລັບເຈົ້າ, ເຈົ້າສົນໃຈບໍ? ມັນພຽງແຕ່ຈະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຈົ້າສອງສາມຮ້ອຍໂດລາເທົ່ານັ້ນ, ແລະຂ້ອຍຈະແນະ ນໍາ
ເຈົ້າກ່ຽວກັບກິດຈະກໍາອາຊະຍາກໍາບາງຢ່າງ, ມັນແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະເປີດເຜີຍຄົນຮ້າຍແລະຂຽນເລື່ອງຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນໂມໂກນຖືກຈັບຕົວເອງ, ລາວອາດຈະຢູ່ໃນບ່ອນເກັບຮັກສາເຢັນບາງບ່ອນ, ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຄິດວ່າຄົນຮ້າຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມ
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າຂໍ້ຕົກລົງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນເມື່ອໃດແລະໃສ. ແນ່ນອນ, ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ສ່ວນນັ້ນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າແນ່ນອນບໍ່ສາມາດຄິດເອົາສ່ວນນັ້ນໄດ້, ເພາະວ່າພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າຂ້ອຍສະຫຼາດກວ່າເຈົ້າຫຼາຍ.
ກະລຸນາ. ສະຫມອງຂອງຂ້ອຍສາມາດເຕັ້ນວົງຈອນອ້ອມສະຫມອງຂອງທ່ານໄດ້.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ກໍລະນີປິດແລ້ວ.
ດີ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ເມືອງແອັດແລນຕິກ. ຄຣິສມັສ Eve. Sparrow." Sparrow ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້.
ມັນເປັນທຸລະກິດ.
ບໍ່
ຄາສິໂນ.
ບໍ່.
ນັກສຕຣີປ໌ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປບາສຕຣີບໃດ, ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ໂອ້, ດີ, ລືມມັນ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນັ້ນໄດ້ແລະຍັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າຄຸກໃນເວລາ.
ໂອ້ ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຢາກພະນັນບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາ.
ເຮ້. ເຈົ້າຈະບໍ່ເປີດສາຍແອວຂ້ອຍບໍ?
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຈະໄປບ່ອນໃດບໍ?
ອູມ... ບໍ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖືກຕັດສາຍແອວ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນຈະມີພຽງແຕ່ການຊັກຊ້າ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ. ເຈົ້າຊ່ວຍນາງເປັນຫຍັງ?
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນຄວາມງາມຂອງມັນ, ຊີດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍນາງ
, ນາງພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ? ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍນາງ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ: ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂກໍລະນີນີ້ກ່ອນ,
ແລະຂ້ອຍຈະເອົາຄວາມຍ້ອງຍໍທັງ ຫມົດ. ໃຜຮູ້, ບາງທີຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບວຽກຂອງຂ້ອຍຄືນ....
ເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກແຊງຫຼາຍ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກວຽກຂອງທ່ານກັບມາ
. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກພິສູດວ່າເຈົ້າສະຫຼາດກວ່ານາງ.
ຂ້ອຍສະຫຼາດກວ່ານາງ. ຂ້ອຍຈະໄດ້ແກ້ໄຂກໍລະນີຖະຫນົນທີ
13 ກ່ອນນາງຖ້ານາງບໍ່ໄດ້...
... ຖືກຫຼອກລວງ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຫຼາຍລ້ານຄັ້ງ.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າຄູ່ຜົວເມຍປົກກະຕິຈະບໍ່ແຂ່ງຂັນແບບທີ່ທ່ານເຮັດໃນອັນດັບ ທໍາ ອິດບໍ?
ນີ້ແມ່ນຈາກຜູ້ຊາຍທີ່ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມພິສູດໃຫ້ເມຍຂອງລາວວ່າລາວສາມາດຮັບມືກັບຄຣິສມັສໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບຄຣິສມັສໄດ້!
ພຽງແຕ່... ເຊື່ອຂ້ອຍ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍມີທາງເລືອກບໍ?
ບໍ່.
ສະນັ້ນ. ເມືອງແອັດແລນຕິກ. ຄຣິສມັສ Eve...
ສະນັ້ນຕໍາຫຼວດເປື້ອນເຫຼົ່ານີ້ຄວນເຮັດຫຍັງແທ້ໆ?
ການລັກຫຼັກຖານຈາກຫ້ອງຊັບສິນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນທໍາລາຍມັນ, ສໍາລັບລາຄາທີ່ເຫມາະສົມ.
ຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ມັນພຽງແຕ່... ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ. ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ຜິດ. ສະນັ້ນ.
ແຜນການຂອງທ່ານແມ່ນເພື່ອຈັບພວກເຂົາດ້ວຍມືແດງກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະສາມາດ ທໍາ ລາຍຫຼັກຖານໄດ້, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂຽນການເປີດເຜີຍ ສໍາ ລັບຫນັງສືພິມແລະຊະນະລາງວັນໃຫຍ່ອີກຄັ້ງ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ພຽງແຕ່, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ Sparrow ແມ່ນຫຍັງ. ມັນອາດຈະເປັນນາມສະກຸນ. ຫຼືບ່ອນທີ່ຫຼັກຖານຖືກເຊື່ອງໄວ້.
ຫຼື ຄໍາ ລະຫັດບາງຊະນິດ. ແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ຮູ້ໄດ້ຫາຍສາບສູນແລ້ວ, ແລະເຈົ້າຄິດວ່າຕໍາຫຼວດເປື້ອນໄດ້ຈັບລາວ.
ເມື່ອຈິມມີໂທກ່ອນຫນ້ານີ້,
ມີຄົນອື່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ແລະພວກເຂົາຕັດການໂທ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຊອກຫາແຫຼ່ງຂອງທ່ານ,
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາຕໍາຫຼວດທີ່ເປື້ອນ. ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ຫຍັງ?
ມິໂລ! ສະບາຍດີຄຣິສມັສ!
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ: ເປັນຫຍັງຄົນຫິມະຈຶ່ງດຶງກະເປົ໋າຂອງລາວລົງ
? ເພາະວ່າລາວໄດ້ຍິນວ່າເຄື່ອງພັດນ້ ໍາ ຫິມະ ກໍາ ລັງມາ!
ມ່ວນຊື່ນ. ຟັງ, ໂບບ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຢູ່ເພື່ອໄປກັບເບີໂທລະສັບ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນໄວທີ່ສຸດ. ມີຄົນຢູ່ຕາມຫຼັງຂ້ອຍ...
ບ່ອນຈອດລົດຖືກປິດໄວ້ໃນຕອນກາງຄືນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າຈົນຮອດມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າພາກພູມໃຈດ້ວຍຕົວເອງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຮ້. ເຈົ້າເປັນນັກຂ່າວ. ດີເລີດ. ແຕ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນຕໍາຫຼວດ.
ມາປະເຊີນກັບມັນ: ຂ້ອຍແນ່ນອນຈະຢູ່ຂ້າງຫນ້າເຈົ້າ ຫນຶ່ງ ບາດກ້າວ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດ: ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນກ່ອນ,
ຈິມມີຮູ້ຈັກຂ້ອຍ, ສະນັ້ນຖ້າມີຫຍັງຜິດຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຈະໃຫ້ຂ້ອຍສັນຍານ...
ແຜນການທີ່ດີເລີດ. ໂອ້, ຍົກເວັ້ນວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ໃນລົດ.
ແຕ່... ມັນເປັນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປໃສ. ໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີຄຣິສມັສກັບເຈົ້າອີກດ້ວຍ!
ການບໍລິການຫ້ອງ.
ຫຍັງ...?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ມັນເປັນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ທໍາລາຍເລື່ອງໂດຍການຢູ່ໃນລົດ!
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈ່າຍຄ່າ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
ໂອ້, ດີ. ນີ້ແມ່ນເງິນນິກເກວ.
ດີເລີດ. ຫຼິ້ນຕາມ.
ສະຫວັນນະເຂດ. ລູກໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນຄືກັບບັດທີສາມທີ່ພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍ...
ສະບາຍໃຈແມ...
ຢ່າບອກຂ້ອຍໃຫ້ຜ່ອນຄາຍ, ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງໄປທາງລຸ່ມອີກຄັ້ງ...
ຊື່ວ່າແນວໃດ?
ເດເວນພອດ. ຫ້ອງ 2505.
ເຈົ້າເປັນເທວະດາ.
ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ: ປືນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ປືນຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫນຶ່ງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຕອບຄໍາຖາມຂອງເຈົ້າເອງແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າມີອາວຸດປະມານ ຫນຶ່ງ ລ້ານໃນເສື້ອຜ້າ.
ເຮ້. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກມັນໃຫ້ຄົນອື່ນແລະໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວິທີໃຊ້ພວກມັນໄດ້.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຈື່ໄດ້ວ່າເຮັດໄດ້ດີກັບປືນ Taser ຂອງທ່ານ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນເລືອດບໍ?
ເຮ້. ຄໍລໍາໂບ. ລໍຖ້າຢູ່ປະຕູ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ...
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນບ່ອນເກີດອາຊະຍາກໍາ. ມີຂໍ້ຊີ້ບອກຢູ່ທົ່ວຫ້ອງນີ້ທີ່ພຽງແຕ່ຕາທີ່ຝຶກອົບຮົມເທົ່ານັ້ນສາມາດຊອກຫາໄດ້
. ແລະດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຈື່ໄວ້, ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ບໍ່ສາມາດຄິດເລື່ອງນີ້ດ້ວຍຕົນເອງໄດ້.
ລາວບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ, ເພື່ອນຈິນຕະນາການຂອງເຈົ້າເລສລີ?
ເຮ້. ເດັກນ້ອຍຫຼາຍຄົນມີເພື່ອນຈິນຕະນາການ
, ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍເຊື່ອຫຍັງກໍ່ຕາມ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ເຈົ້າລໍຖ້າຢູ່ປະຕູ. ແລະຂ້ອຍຈະຈັດການເລື່ອງນີ້.
ດີແລ້ວ.
ສະນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ແມ່ນຫຍັງເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າພົບຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຫຍັງໄດ້ແນວໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກສືບ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນກະເປົາເງິນຂອງທ່ານ...
ຄັສສ໌ ແລະ ມິໂລຫັນໄປເບິ່ງຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງໂຮງແຮມໃນປະຕູ
, ແນໃສ່ປືນຂອງລາວໃສ່ພວກເຂົາຢ່າງຕື່ນເຕັ້ນ. ມິລູຫັນຕາຂອງລາວ.
ຄວາມປອດໄພຂອງໂຮງແຮມ! ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່!
ດີ, ດີ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
ສະບາຍໃຈ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະປ່ອຍມັນລົງ.
72.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງໂດດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ສອງວິນາທີຕໍ່ມາ, ພວກເຂົາຢືນຢູ່ເທິງຕີນຂອງພວກເຂົາ, ແລ່ນໄປຫາລົດ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນຜູ້ຊາຍບາງຄົນທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາໄດ້ຫາຍໄປແລ້ວ
. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍວາງຈຸດທັງ ຫມົດ ກ່ຽວກັບລາວບໍ?
ເລື່ອງແມ່ນ, ໂບບ: ຄາສຄິດວ່າຕໍາຫຼວດເປື້ອນອາດຈະກ່ຽວຂ້ອງ.
ໂວ້, ໂວ່, ໂວ້. ເຈົ້າຢູ່ກັບຄາຊີດີບໍ? ສະບາຍດີ, ມິໂລ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃກ້ກັບນາງສະຫມອງຂອງທ່ານກາຍເປັນຜັກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ,
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງຄວາມຈິງທີ່ວ່າບາງຄົນໄດ້ຍິງໃສ່ພວກເຮົາສອງສາມຄັ້ງ.
ເຈົ້າມີເບີປ້າຍບໍ?
ມັນເກີດຂຶ້ນໄວເກີນໄປ. ແຕ່ມັນເປັນ Chevy 4 ປະຕູມືດ,
ສີຟ້າຫຼືສີຂາວ, ແຜ່ນ New Jersey, ແລະລົດຖືກທໍາລາຍ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ຂໍເບິ່ງມັນ. ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາຫຍັງໄດ້
. ພຽງແຕ່ຖືຢ່າງເຂັ້ມງວດ, ດີບໍ?
ດີແລ້ວ. ແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນເວລາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມິໂລ, ຢ່າສໍ້ໂກງກັບສິ່ງນີ້. ຖ້າມີຕໍາຫຼວດເປື້ອນໃນເຮືອນ, ພວກເຮົາທຸກຄົນມີບັນຫາ
. ສະນັ້ນເຮັດຂ້ອຍຄວາມສະດວກ: ອອກຈາກແຖບ, ຊອກຫາບ່ອນນອນຕໍ່າແລະລໍຖ້າການໂທຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນລາວ.
ເດັກຍິງແມ່ນໃຜ?
ໃຜສົນໃຈບໍ? ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຢູ່ໄກໄດ້.
ດີແລ້ວ. ຂ້າຂ້ອຍດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ມັນເປັນບ່ອນດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຢູ່ນອກແຖບ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປ. ຖ້າພວກເຂົາຈື່ພວກເຮົາແນວໃດ?
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຈື່ພວກເຮົາ. ພວກເຂົາຈະຈົດຈໍາພວກເຮົາເປັນຫຍັງ
? ພຽງແຕ່... ພະຍາຍາມປະຕິບັດຕາມປົກກະຕິ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ? ລໍຖ້າ, ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້...
ແອດມອນດ໌, ມາໄວ!
ຍັງຄົງເປັນຫົວໃຈທີ່ຕີຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາຈື່ພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຄິດບໍ?
ມັນເປັນຄວາມແປກໃຈທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ມັນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ, ຫຍັງ, 3 ປີ?
ມັນມີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ແທ້ໆ...
ແລະເຈົ້າກັບມາ! ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງວັນຄົບຮອບຂອງທ່ານ!
ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່...
ເປັນກຽດຕິຍົດຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ!
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ...
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ໃນແສງສະຫວ່າງຂອງໂອກາດພິເສດພິເສດນີ້: ມັນຢູ່ເຮືອນ!
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າມີເງິນບໍ?
ບໍ່, ດັ່ງທີ່ທ່ານຈື່ໄວ້, ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເງິນທັງ ຫມົດ
ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໂຕະບລັອກເກັດ... ເຈົ້າໄດ້ລະເບີດເງີນທັງ ຫມົດ!
ເຮ້! ຂ້ອຍຈະຊະນະມັນຄືນຖ້າໃຜບໍ່ໄດ້ສີດໄຟຟ້າຂ້ອຍໃນຫ້ອງນ້ ໍາ!
ສະນັ້ນ. ໃຊ້ບັດເຄຣດິດ.
ຂອງຂ້ອຍສູງສຸດແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍມີຂອງເຈົ້າ.
ຂອງຂ້ອຍຍັງສູງສຸດເຊັ່ນກັນ. ຫຍັງ, ຂ້ອຍມັກຊື້ເຄື່ອງ.
ມັນເປັນວັນຄົບຮອບທີສາມຂອງພວກເຮົາ!
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ!
ຂອບໃຈ!
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ: ອາຟຣູດິເຊຍນ້ອຍໆ!
ໂວ້
ດີເລີດ.
ສະນັ້ນບອກຂ້ອຍວ່າ:
ເຈົ້າສາມາດຮັກສາຄວາມຮັກໃຫ້ມີຊີວິດຢູ່ຕະຫຼອດເວລານີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ດີ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ, ເອດມິນດ໌. ຄວາມລັບຂອງຄວາມສໍາເລັດຂອງພວກເຮົາແມ່ນວ່າແມ່ຍິງນ້ອຍຄົນນີ້ຮູ້ບ່ອນຂອງນາງ. ນາງເຮັດຄວາມສະອາດ
ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ແຕ່ງກິນ ສໍາ ລັບຂ້າພະເຈົ້າ, ແລະທຸກໆຄືນທີ່ຂ້ອຍກັບບ້ານນາງລົງເທິງເຂົ່າແລະ massage ຕີນຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແອດມິນດ໌, ມັນເປັນຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍມຊ່າຕີນຂອງລາວເພື່ອຊ່ວຍລາວຮູ້ສຶກຄືກັບຜູ້ຊາຍ
. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ, ໂດຍສະເພາະເມື່ອຜົວຂອງທ່ານມີນ້ອຍໆນ້ອຍໆ...
ທຸກຢ່າງເປັນແນວໃດ? ມັນຄ້າຍຄືກັບຄືນທີ່ມະຫັດສະຈັນເມື່ອ 3 ປີກ່ອນບໍ?
ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
ນີ້ແມ່ນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ດື່ມ!
ຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍແລະແອດມິນດ໌ຢາກແບ່ງປັນກັບເຈົ້າຊ່ວງເວລາທີ່ໂຣມນຕິກທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຫັນ. ມັນແມ່ນສາມປີກ່ອນມື້ນີ້, ໃນຮ້ານອາຫານນີ້ເອງ,
ເມື່ອຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມທີ່ ຫນ້າ ຮັກນີ້ຢູ່ນີ້, ໃນກາງອາຫານ, ຖິ້ມກະຕ່າກະຕູ້ກະຕຸ້ນກະຕູ້ນຶ່ງ, ແລະເວົ້າວ່າແຕ່ງງານຂ້ອຍ, ດຽວນີ້, ໃນວິນາທີນີ້, ຂ້ອຍຢາກນອນໃນຄືນນີ້ຮູ້ວ່າທ່ານເປັນເມຍຂອງຂ້ອຍ!
ແລະນາງຕອບວ່າ ແມ່ນແລ້ວ, ດ້ວຍນໍ້າຕາໃນຕາແລະຄວາມສັ່ນສະເທືອນໃນມືຂອງນາງ, ມາແຕ່ງງານກັນ
, ແລະພວກເຂົາແລ່ນອອກໄປຫາໂບດຕະຫຼອດຄືນແລະກັບມາ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາ, ຜູ້ຊາຍແລະເມຍ!
ຂ້ອຍສາມາດເອົາວີສກີໄດ້ບໍ?
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສອງ.
ຫຼັງຈາກພວກເຮົາແຍກກັນ, ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ
, ຂ້ອຍບອກທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກວ່າເຈົ້າມີເຮຣສສ໌.
ຂ້ອຍບອກທຸກຄົນວ່າເຈົ້າຖືກຖິ້ມອອກຈາກຊັ້ນທີສາມ.
ຂ້ອຍບອກທຸກຄົນວ່າເຈົ້າມີດັງ.
ຂ້ອຍບອກທຸກຄົນວ່າເຈົ້າມັກໃສ່ກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້!
ໂວ້. ນີ້ແມ່ນຈະໂຊກຮ້າຍແທ້ໆຖ້າພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ກັນແລະກັນ
. ເຊິ່ງພວກເຮົາບໍ່...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ໂຊກດີ, ພວກເຮົາເປັນຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນດຽວນີ້
. ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ສຶກແບບທີ່ເຄີຍຮູ້ສຶກ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ກັນເລີຍ.
ພຽງແຕ່ສອງຄົນທີ່ເຄີຍຮູ້ຈັກກັນ.
ຄົນຮູ້ຈັກສອງຄົນແບບບໍ່ເປັນທາງການ.
ຮູ້ສຶກດີ, ແມ່ນບໍ?
ຮູ້ສຶກດີເລີດ.
ຄວາມສໍາພັນປລາຕອນິກ. ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
ຊ່ວຍກັນແລະກັນ.
ເຊື່ອຫມັ້ນກັນແລະກັນ.
ດີ. ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍອາບນ້ ໍາ ບໍ?
ແມ່ຍິງກ່ອນ.
ເຮ້. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຊຣີລ?
ແມ່ຢູ່ບາ gay, ກິນ cocktail ໄດ້.
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນເຊຣີລ. ຄາສ໌. ລູກສາວຂອງທ່ານ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ນໍ້າຕົກໄນຢາກາຣາ?
ບໍ່. ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້, ແຕ່: ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນຄູບິດກັບມິໂລ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
ແມ່...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າທັງສອງຈະ...
ແມ່. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກັບມາຮ່ວມກັນອີກແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຮາ. ລາວເບິ່ງປະຕູຫ້ອງນ້ ໍາ. ນາງຖືຮູບແຕ່ງງານຂອງພວກເຂົາຢູ່ທົ່ວໄປບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ, ເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຮັກນີ້
, ເຈົ້າມີໂອກາດທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຈະຊະນະລາວຄືນ...
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງຊະນະລາວຄືນ? ລາວຄວນຊະນະຂ້ອຍຄືນ
! ແລະໃຜເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກລາວຄືນ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈການແຂ່ງຂັນຂອງເຈົ້ານີ້ເລີຍ...
ເບິ່ງ, ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໂທ: ຂ້ອຍຈື່ວ່າເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນດຽວນີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີແມວສີຂຽວສົດໃສເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມີ
, ເຊັ່ນວ່າ, ຮູບຮ່າງຂອງມ້ານີ້ຢູ່ເທິງພວກເຂົາ?
ນັ້ນແມ່ນເວລາດົນນານແລ້ວ!
ແລະສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນບໍລິການເຄື່ອງດື່ມ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຮູ້ຊື່ຂອງບ່ອນນັ້ນ.
ຂອງແຊລລີ. ແລະດີ, ຂ້ອຍຍອມຮັບ, ບາງທີຂ້ອຍໄດ້ເຕັ້ນເລັກນ້ອຍ
, ແຕ່ເຈົ້າເຮັດ 200 ຕໍ່ຊົ່ວໂມງຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ຂ້ອຍຢາກມີລູກຫຼານ!
ໂຊກຮ້າຍທີ່ກະຕຸ້ນ.
ອາບນ້ ໍາ ດີບໍ?
ທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ດີເລີດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ? ເຊື່ອຖືກັນແລະກັນ.
ຂ້ອຍເຫັນດີ.
ມັນເຖິງເວລານອນ!
ທັນທີ, ຕາຂອງແຄສສ໌ເປີດຂຶ້ນ.
ນາງນັ່ງຂຶ້ນເລັກນ້ອຍແລະເບິ່ງໄປຫາໂຕະກາງຄືນຂອງມິໂລບ່ອນທີ່ລາວປ່ອຍປຸ່ມແລະປືນໃນສາຍຕາງ່າຍດາຍ. ນາງມ່ວນຊື່ນ...
ນາງສາມາດເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຍ່າງກັບລາວໄດ້,
ແຂນຍືດອອກ, ປືນເກືອບຢູ່ໃນຄວາມບັນລຸ, ເມື່ອ:
ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ອູມ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊັກຊວນຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຍັງດຶງດູດຂ້ອຍຫຼາຍ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ຂ້ອຍຈື່ວ່າເຈົ້າມັກຕ້ອນຮັບຂ້ອຍຢູ່ປະຕູໃນບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກ...
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມຈິງ, ຂ້ອຍຍັງຖືກດຶງດູດກັບເຈົ້າ.
ແທ້ຈິງບໍ? ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນຂ່າວທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງຈະເປັນ sexy ແທ້ໆໃນເວລານີ້ບໍ?
ຖ້າພວກເຮົາທັງສອງພຽງແຕ່ນອນບໍ?
ບໍ່. ຖ້າເຈົ້າເວົ້າເປື້ອນກັບຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ນໍ້າລ້າງ. mold. ສົບທີ່ສໍ້ໂກງ...
ບໍ່, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄວາມດຶງດູດຂອງເຈົ້າຕໍ່ຂ້ອຍ.
ອູມ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າໄດ້.
ແທ້ຈິງບໍ? ສ່ວນໃດຂອງຂ້ອຍ?
ພຽງແຕ່... ເຈົ້າທັງ ຫມົດ.
ໃຫ້ແນ່ນອນ.
ຜົມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ? ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ ບໍ?
ຫຼື... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕໍ່າກວ່າເຊັ່ນ...
ປືນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອໃຈເຈົ້າໄດ້!
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບໄຟທີ່ເຈົ້າພົບຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຫ້ອງໂຮງແຮມເມື່ອໃດ?
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະຊ່ວຍຂ້ອຍກັບເລື່ອງຂອງຂ້ອຍເມື່ອໃດ
?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າ. ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້
. ຄັ້ງນີ້ຂ້ອຍສາມາດອອກມາຢູ່ເທິງສຸດ! ຄາມາ, ແມ. K-a-r-m-a. ຄາມາມາ....
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະຜ່ານມັນແລ້ວບໍ! ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂກໍລະນີກ່ອນເຈົ້າເຮັດ
, ມັນແມ່ນເມື່ອ 3 ປີກ່ອນ, ມັນເກີດຂຶ້ນ, ຢຸດການເປັນເດັກນ້ອຍແບບນັ້ນແລະຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ!
ໂອ້ ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກ້າວໄປຕໍ່ໄປ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປແນວໃດ? ໂດຍການແກ້ໄຂກໍລະນີນີ້ກ່ອນເຈົ້າ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາເຈົ້າເຂົ້າມາເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາຄຣິສມັສນີ້ໃນຄຸກ, ດຽວ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ? ດີເລີດ. ອ່ອນແອ.
ບາງທີມ່ວນຊື່ນຫຼາຍທີ່ຈະນັ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນນັກເຕັ້ນໄດ້ແທ້ໆ, ແຕ່...
ໂອ້. ເຮ້, ຟັງ, ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ
, ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຈະງຽບສະຫງົບຄືກັບແມວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກ.
ເທເຣຊາຢູ່ໂຕະຂອງນາງ, ດື່ມ egggnog.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເກັບຮູບຂອງອະດີດຂອງຂ້ອຍໄວ້ໃນກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍ.
ບັນຫາຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ...
ນາງຮັກສາຮູບແຕ່ງງານຂອງພວກເຂົາໄວ້ໃນກະເປົາເງິນຂອງນາງ
. ລາວຢາກຮູ້ວ່າມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ.
ມັນຫມາຍຄວາມວ່ານາງຮັກເຈົ້າຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ແທ້ບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າຄົນໂງ່, ມັນຫມາຍຄວາມວ່ານາງບໍ່ໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດກະເປົາເງິນຂອງນາງໃນເວລາ 3 ປີ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຍັງຖືກອນໂມນຈາກປີ 1987. ລູກແຊກຮ້າຍ, ເຈເຣມີ, ຢ່າກິນສິ່ງທີ່ທ່ານພົບຢູ່ເທິງພື້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່ານາງຮັກລາວ.
ແທ້ຈິງບໍ? ເພາະວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ...
ເຈົ້າສົນໃຈເປັນຫຍັງ? ຟັງຂ້ອຍ: ເຈົ້າກຽດຊັງເດັກຍິງຄົນນີ້,
ຈື່ໄວ້ບໍ? ເຈົ້າດື່ມຕົວເອງອອກຈາກວຽກງານ ສໍາ ລັບເດັກນ້ອຍຄົນນີ້.
ຂ້ອຍອອກຈາກວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ຂ້ອຍອອກໄປໂດຍການເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກໄລ່ອອກ.
ເຈົ້ານອນກັບນາງບໍ?
ເທເຣຊາ, ອອກຈາກສາຍ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນສົ່ງດັອກ. ມິໂລ,
ເຮັດຂ້ອຍດີ. ຢ່າໂທຫາຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈົນກວ່າເຈົ້າຈະພານາງໄປຄຸກ.
ສະບາຍດີ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ນາງເພີ່ມເມໂກ້ໃສ່ບາເກີຂອງທ່ານ
. ຂ້ອຍຈື່ເຈົ້າແບບນັ້ນ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ດີ, ເບິ່ງ: ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າອາດຈະໂຊກຮ້າຍວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບເລື່ອງ
. ແຕ່ຄົນບໍ່ສາມາດຊະນະທຸກຄັ້ງໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ມັນຂຶ້ນກັບບຸກຄົນ.
Whadya ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ?
ດີ, ຖ້າຄົນທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອ້າງເຖິງແມ່ນເຈົ້າ
, ຂ້ອຍເຫັນດີ: ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊະນະທຸກຄັ້ງໄດ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບາເກີນີ້...
ມື້ຫນຶ່ງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຈະຂ້າເຈົ້າ. ໃຜຮູ້? ບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າມື້ນີ້.
ການດຶງຂອງຂ້ອຍ... ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນ.
.. ຂ້ອຍຄິດວ່າ Dere ອາດຈະເປັນເຊຊາມ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ນາງເພີ່ມມັນກັບ mayonnaise. ມັນບໍ່ດີບໍ? ໂອ້
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າເປັນອາເລັກຊີຕໍ່ເຊຊາມຢ່າງຮຸນແຮງ. ໂວ້. ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ?"ຄາຣມາມາ". ໂອ້
, ແລະ, ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບເລື່ອງ. ເບິ່ງຂ້ອຍ.
911? ແມ່ນແລ້ວ, ມີຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຢູ່ນີ້ ກໍາ
ລັງຈະເຂົ້າໄປໃນໂຊກແອັດຟີລາຄຕິກ. ດີກວ່າໄວ.
ແມ່ນແລ້ວ,"ຂອງແຊລລີ". ຢູ່ທາງຍ່າງບໍ? ດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
ສະບາຍໃຈ. ນັ້ນແມ່ນການຖິ້ມອາເດຣນາລິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ. ນາງພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີໃຜພະຍາຍາມຂ້າເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງລະມັດລະວັງຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າກິນ.
ຂອບໃຈ. ຄໍາ ແນະ ນໍາ ທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າບ່ອນນີ້ຢູ່ໃສ?
ແນ່ນອນ. ແຊລລີຢູ່ເທິງກະດານຍ່າງ. ແລະພຽງແຕ່ FYI: ເມື່ອພວກເຂົາເວົ້າວ່າ"ຢ່າຈັບ" ນັກເຕັ້ນ
, ພວກເຂົາຫມາຍຄວາມວ່າດ້ວຍສ່ວນໃດໆຂອງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ, ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ມືຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
(ຮ້ອງຕາມພວກເຂົາ,
ຂອບໃຈທີ່ຂັບລົດ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ສະບາຍດີ. ຄາສສ໌ເບິ່ງ ຫມວກ: ຈິມມີຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງ
. ນາງກົດຫູຂອງນາງຂຶ້ນກັບປະຕູຫຼັງ:
ຈິມມີ?
ປົດຂ້ອຍອອກ, ໄວ, ຄົນຈິດໃຈນັ້ນຈະກັບມາບ່ອນນີ້ໃນທຸກວິນາທີ...
ສະນັ້ນ" Sparrow" ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມທີ່ດີກວ່າ...
ມິໂລຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບວຽກທີ່ແທ້ຈິງ. ເຮັດວຽກຢູ່ຄິນໂກ
. ຫຼື Burger King. ມັນບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຮ້າຍແຮງຫຼາຍອີກແລ້ວ...
ເຮ້. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ບໍ່ມີໃຜ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ລົດນີ້?
ແລ່ນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ເຈົ້າຢອກຊື່ໆຮ້າຍບໍ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍປະເພດໃດທີ່ ດໍາ
ເນີນຫນີ້ສິນການພະນັນກັບກຸ່ມຄົນ Neanderthal...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ເວົ້າ.
ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້: ພວກເຮົາມີແຟນຂອງທ່ານ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຟນຂອງລາວ.
ໂອ້, ນາງເປັນແຟນຂອງຂ້ອຍດີ. ແຕ່ຄວາມຍຸຕິທໍາແມ່ນຄວາມຍຸດຕິທໍາ
: ພວກເຈົ້າສາມາດຮັກສານາງໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໄດ້ປິດ.
ລາວຫຍັງ?
ໃຫ້ຂ້ອຍມັນ.
ສະບາຍດີ, ການດື່ມຂອງໂຊກດີ!
ດວາຍທ໌ພະຍາຍາມອະທິບາຍວ່າ:
ເບິ່ງ, ມິໂລ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
: ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ດີ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວໂທດເຈົ້າ
. ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດຕະຫຼອດເວລາ.
ມິໂລ, ຟັງ, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ, ດີບໍ?
ດີແລ້ວ. ດີ. ບອກວ່າເຈົ້າຜິດ.
ສໍາລັບຫຍັງ?
ສໍາລັບຫຍັງ? ສໍາລັບການເປັນພິດຂ້ອຍດ້ວຍເຊຊາມແລະເກືອບຈະຂ້າຂ້ອຍ!
ດີແລ້ວ. ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດ...
ບອກວ່າເຈົ້າຜິດ.
ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາຄົນເຕີບໃຫຍ່ກວ່າ...
ຂ້ອຍອາດຈະເກີນຂອບເຂດ...
ບອກວ່າເຈົ້າຜິດ.
ດີ, ດີ, ຂ້ອຍຜິດ!
ດີແລ້ວ. ດຽວນີ້.
ຍອມຮັບວ່າເຫດຜົນດຽວທີ່ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂກໍລະນີນັ້ນໄດ້ເມື່ອສາມປີກ່ອນແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າເບິ່ງເອກະສານຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປິດແລ້ວ...
ດີ, ດີ. ຂ້ອຍເບິ່ງເອກະສານຂອງທ່ານ. ເຈົ້າມີຄວາມສຸກບໍ?
ດີໃຈຫຼາຍ. ດຽວນີ້ບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນເວລາ 20 ນາທີ. ໃນຂະນະດຽວກັນ,
ຢຸດການປ່ຽນບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານແບບນັ້ນແລະພຽງແຕ່ບອກພວກເຂົາວ່າທ່ານຕ້ອງໃຊ້ຫ້ອງນ້ ໍາ.
ຢ່າເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ຫ້ອງນ້ ໍາ ແມ່ຍິງບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ຄວນປ່ອຍເຈົ້າອອກຈາກກະເປົາຂົນສົ່ງ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ທ່ານຫມໍເວົ້າວ່າຂ້ອຍອາດຈະຕາຍທາງດ້ານເຕັກນິກເປັນເວລາສອງສາມວິນາທີ, ແຕ່ຂ້ອຍດີດຽວນີ້.
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດແທ້ບໍ? ວ່າຂ້ອຍລັກຂໍ້ມູນຈາກເຈົ້າບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ, ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
. ເຈົ້າໄດ້ເອົາຊະນະຂ້ອຍແນວໃດອີກຢ່າງໃດ?
ເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະດີໃນວຽກຂອງຂ້ອຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ. ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ, ມິໂລ? ເຈົ້າເປັນຄົນຢອກຊື່ໆຮ້າຍທີ່ໃຫຍ່ກວ່າທີ່ຂ້ອຍສົງໄສກ່ອນຫນ້ານີ້
, ແລະເຈົ້າສົມຄວນທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ. ແລະທຸກຢ່າງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຕໍ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະບໍ່...
98.
ໂວ້. ເຈົ້າຖືເຄື່ອງໃຊ້ຫຼາຍປານໃດຢູ່ສະເຫມີບໍ?
ພຽງແຕ່ໃນໄລຍະວັນພັກ.
ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ການລໍາບາກ?
ບາງທີຂ້ອຍຄວນກັບມາຕໍ່ມາ...
ອອກຈາກລົດ, ມິໂລ.
ອອກຈາກລົດ, ເຈົ້າເປັນຄົນຈິດໃຈ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເປັນຄົນຈິດໃຈ, ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນແບບນັ້ນ. ແລະຖ້າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບຂ້ອຍ.
ມິໂລຕົກລົງໃນລົດ, ຈັບລໍ້. ພວກເຂົາຕໍ່ສູ້ເພື່ອຄວບຄຸມລົດໃນຂະນະທີ່ມັນ
ກໍາ ລັງຫມູນວຽນອອກຈາກທາງ...
ງຽບໆ.
ມັນເປັນຄາດີລາກເກົ່າ, ເດັກຍິງຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ຂັບລົດ
, ແລະຜູ້ຊາຍແມ່ນຄືກັບ, ຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ...
ແມ່ນແລ້ວ?
ໂບບບີ, ມະຫາສະຫມຸດໃນພື້ນຫລັງ, ໂຊກຮ້າຍ:
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່? ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ງຽບສະຫງົບ.
ຂ້ອຍນອນຢູ່ລຸ່ມ...
ແມ່ນແລ້ວ? ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນແນວໃດທີ່ຈຸດທັງ
ຫມົດ ທົ່ວລັດຖືກວາງອອກໃສ່ເຈົ້າທັງສອງ?
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍາວນານ.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ, ພວກເຈົ້າຄວນມາຫາຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະປົກປ້ອງເຈົ້າຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຄິດເລື່ອງນີ້. ເຈົ້າສາມາດໄປຫາ Pier 19 ໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຂົ້າມາ.
ສະນັ້ນ,
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ມີຫຼັກຖານທີ່ຖືກລັກເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ບ່ອນໃດໃນເມືອງແອັດແລນຕິກ...
ແລະພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຖິ້ມມັນໃນຄືນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າຂ້ອຍເປັນພວກເຂົາ, ຂ້ອຍຈະເກັບຮັກສາຫຼັກຖານໃສ່ເຮືອ
, ຂັບເຮືອປະມານ 30 ໄມລ໌ອອກໄປ, ແລະລະເບີດສິ່ງທັງ ຫມົດ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍມີປາກທີ່ຈະໃຫ້ອາຫານ.
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຕໍາຫຼວດເປື້ອນທັງ ຫມົດ ເວົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກແຊງທີ່ແຂງແຮງຫຼາຍສະເຫມີ, ມິໂລ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຟັງ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລະບໍ່ມີສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ. ດຽວນີ້ເຈົ້າທັງສອງຈະຕ້ອງລົງກັບເຮືອ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນມັນ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ? ພວກເຈົ້າເປັນຄູ່ທີ່ດີເລີດ.
ມີຫຍັງມ່ວນຫຼາຍ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍກັງວົນວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ມີແຜນການ ສໍາ ລັບວັນຄຣິດສະມາດ.
ເຮ້, ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
ດີ, ພຽງແຕ່ຢ່າ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍໂດຍການລະເບີດແລະຈົມລົງສູ່ລຸ່ມມະຫາສະຫມຸດກັບຄົນ
ຫນຶ່ງ ທີ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຕົວະຢ່າງສົມບູນ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕາຍ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ? ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
ດີ...
ດີແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
ພວກເຮົາຈະປະສານງານຄວາມພະຍາຍາມຂອງພວກເຮົາເພື່ອຂ້າມຫ້ອງແລະຄວບຄຸມລະເບີດອອກຈາກຫ້ອງແລະເຂົ້າໄປໃນນ້ ໍາ ເພື່ອລະລາຍຜົນກະທົບທີ່ລະ ເບີດ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະຖິ້ມລະເບີດອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຫຼືພວກເຮົາພຽງແຕ່ລໍຖ້າທີ່ຈະລະເບີດ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ. ໄປ, ທີມງານ, ໄປ.
ນັ້ນແມ່ນຈິດໃຈ. ດີ, ກ່ອນອື່ນພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປທາງຂ້າງ: ໄປທາງຊ້າຍ...
ດີແລ້ວ. ຊ້າຍຂອງຂ້ອຍຄັ້ງນີ້...
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກທາງຂອງພວກເຮົາໄປຫາລະເບີດ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຕົວະຢ່າງສົມບູນ, ແຕ່ໃນການປ້ອງກັນຕົວເອງ, ຂ້ອຍເປັນນັກສືບຊັ້ນສູງໃນພະແນກຂອງຂ້ອຍ
, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກໃນກໍລະນີນັ້ນເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າມາແລະແກ້ໄຂມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່"ວໍລສ໌ເຂົ້າມາ". ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກມັນເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນເຊັ່ນກັນ.
ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ວ່າພວກເຮົາທັງສອງດີໃນວຽກງານຂອງພວກເຮົາ, ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະອອກໄປກ່ອນບໍ?
ໂອ້. ດີ, ຂ້ອຍ... ເບິ່ງ, ຂ້ອຍສັບສົນ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮັກກ່ອນ!
ດີ, ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່!
ໂອ້...
ສະບາຍດີ...
ໄມໂລ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງຫັນໄປທາງຂວາ, ແລະລໍຖ້າຄື້ນຕໍ່ໄປ.
ຂວາຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ. ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍແຕ່ງງານເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ໂອ້. ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍແຕ່ງງານເຈົ້າເພື່ອຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບກໍລະນີໄດ້ບໍ
? ຂ້ອຍເປັນໃຜ, ມາຕາ ຮາຣີ?
ນາງເປັນນັກສືບ, ມິໂລ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ທຸກຄົນຮູ້ວ່າ. ມາຕາ ຮາຣີ ນັກສືບ.
ດີ. ມັນອາດຈະຊ້າເລັກນ້ອຍ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້
. ແຕ່... ເຮັດວຽກທີ່ດີໃນບົດຂຽນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກະທັດຮັດໃນເວລານີ້
, ຂ້ອຍຈະດອກເຈົ້າ.
ບໍ່, ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນຖືກຂຽນຢ່າງດີແລະ...
ເຈົ້າສາມາດເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ອູມຟ໌...
ໂອ້...
ລູກຊາຍຂອງ...
ເຈົ້າເຫັນລະເບີດບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຫັນລະເບີດໄດ້. ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕື່ນຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຖິ້ມມັນບໍ?
ບໍ່ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຫມູທີ່ຈະບິນເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແລະເອົາມັນ.
ໄມໂລ...
ດີ, ດີ. ອູມ, ໃນ 3, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໂດດ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າ:"ໂດດ, ໂດດ,ໂດດຢູ່ທົ່ວໄປ, ໂດດ."
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັກກັບເຈົ້າ. ເພື່ອຄວາມມ່ວນຊື່ນ
. ພຽງແຕ່ເພື່ອຄວາມສຸກສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍເອງ...
ດີ, ດີ.
ດີ: 1, 2, 3...
ເຈົ້າຄິດວ່ານ້ ໍາ ໄດ້ທໍາລາຍມັນບໍ?
ຂ້ອຍຂໍຖາມເຈົ້າສິ່ງນີ້ບໍ? ມີຫຍັງໄປທາງຂອງພວກເຮົາແລ້ວບໍ?
ເຮັດວຽກດີໆ.
ເຮ້. ເຈົ້າຄືກັນ.
ຂອບໃຈ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອຕັດສາຍເຫຼົ່ານີ້ອອກ...
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດຈັບຕໍາຫຼວດຄົນນັ້ນໄດ້ບໍ?
ເຊື່ອຂ້ອຍ: ພວກເຮົາສາມາດຈັບຕໍາຫຼວດຄົນນັ້ນໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
ເຮ້, ໂບບບີ. ຂ້ອຍມີຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ...
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງຄົນຫິມະແລະແມ່ຍິງຫິມແມ່ນຫຍັງ? ກະດານໄຟຟ້າ.
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ. ຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້ມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດ.
ເຮ້. ຂ້ອຍຍັງມີເວລາສາມຊົ່ວໂມງທີ່ຈະພາເຈົ້າໄປຄຸກ
. ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຈະຊະນະການພະນັນນັ້ນໃນທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
(ປິດບັງ, ໃບຫນ້າໃນ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໂດຍບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເວລາ 9 ໂມງເຊົ້າ. ເບິ່ງບໍ? ງ່າຍດາຍຄືກັບ pie. ໄປ, ເວົ້າມັນ.
ຂ້ອຍຢາກສົ່ງຕົວເອງ. ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດ...
ຢຸດການເວົ້າ.
ແລະຂ້ອຍຖືກຈັບກຸມຢ່າງບໍ່ຍຸຕິທໍາ...
ພົບກັນ.
ໂອ້. ດີ.
ເຮ້. ມັນແມ່ນນັກລ່າລາງວັນຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ອາ, ຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຮ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຄຣິສມັສຄົນດຽວໄດ້. ນອກຈາກນັ້ນ,
ຂ້ອຍບໍ່ມີແຜນການໃດໆນອກຈາກການດື່ມວີສກີລາຄາຖືກແລະເອົາມືຂອງຂ້ອຍຜ່ານກໍາແພງ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນທີ່ເຈົ້າຈະປະຖິ້ມສິ່ງນັ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເຮ້. ມັນເປັນຄົນປະເພດທີ່ຂ້ອຍເປັນ.
ດີ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະກັບມາຮ່ວມກັນຖ້າພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕິດຢູ່ຮ່ວມກັນດົນພໍສົມຄວນ
. ແລະຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ. ດີກວ່ານາງເຮັດໃຫ້ລາວໂຊກຮ້າຍກ່ວາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
ດີ, ຂ້ອຍສົງໄສວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
ໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍແລະປ່ອຍມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ດີ. ເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ? ເຈົ້າຢາກພະນັນບໍ?